摄影：穿戴好青蛙雨衣，Suri追寻着四季交替、晨昏轮换而来，她总是喜欢在旅行的脚步中，用摄影记录每个人脸上开心的瞬间。

采蜜：如何采集刚酿好的蜂蜜？诀窍就在于：别被蜜蜂们发现，小熊Suri一边搅动着甜甜的蜂蜜一边和小伙伴们分享自己的采蜜小技巧。

自拍：装扮成兔子模样，背上可爱的胡萝卜包，以青山绿水为景，愉快的郊游时光就要最美的自拍。

采花：寻觅着森林小路，Suri一路采集盛放的花朵，将采到的雏菊精心摆放餐布的一角，在花香和食物香甜的交织中，基尼的欢乐野餐正式开启。

钓鱼：溪流潺潺，清澈见底，不时见几只鱼儿在此间嬉戏，Suri的馋虫被勾起，寻到一处蘑菇凳子，抛出鱼竿，静等鱼儿上钩为今晚加餐~

野餐：清晨，在林间青草香的环绕里，小狐狸Suri铺设餐布准备着野餐，小伙伴们好奇的围坐一团，想要知道这顶级小厨师的野餐篮子里，究竟藏着怎样的秘密美味？

手风琴：微风吹拂，花香摇曳，Suri指尖的手风琴倾泻轻柔曲调，缠绕着虫鸣、水潺和伙伴们的欢声笑语，尽情的享受着悠闲的野餐时光。

划船：湖面上萤火虫微闪，配合灯盏照亮漆黑的夜，草帽儿轻轻，Suri摇晃船桨让船儿在夜风中随波荡漾。

写生：取树叶的绿，花朵的红、天空的蓝...在画板上调成缤纷的色彩，小鹿Suri执笔认真描绘野餐时光里每一张笑脸的模样。

宵夜：伸手不见五指的黑夜，一只圆亮亮的眼睛注视着四周的动静，当世间一切都进入梦乡，便是猫头鹰Suri偷吃夜宵的最好时机。

望远镜：将探索装进望远镜里，让微风吹落树叶、蝴蝶游离百花，以及野餐时的这份快乐喜悦...透过光影在眼前绚丽绽放。

露营：搭起帐篷、露营野外，Suri闭眼倾听着这份自然的静谧，用手电映射出弯月模样，沐浴着漫天星光最终甜甜睡去。

捉蜻蜓（隐藏）：傍晚，夕阳微醺着红，金色的蜻蜓在林间盘旋，荷叶姑娘Suri轻踩着水花挥动着捕虫网，追逐着蜻蜓飞行的足迹而去。